Цель конкурса — определить число заказов для определённого филиала в определённую дату.

Данные:
train.csv — тренировочная выборка вида: дата,филиал,число_заказов
test.csv — тестовая выборка вида: дата,филиал
sample_submission.csv — пример оформления решения. Формат совпадает с train.csv

Метрика для оценки решения — MAE. Разделение тестовой выборки на public/private присутствует.


### Анализ:

Требуется предсказать не значения после определенного периода, а часть исторических данных, извлеченных силой рандома, по переменной City, так как гистограммы их распределения схожи. Пропуски в данных отсутвуют.

Так как dodopizza открылось 5 лет назад, и нам данна информация за этот промежуток, есть основание, что данные не ананимизированны

Можно поиграться с признаками, связанными с географическим местоположением - придется вычеслить вручную положение каждого магазина. Так как магазинов, как правило меньше 3, то по моменту начала продаж, возможно вычислить момент открытия и соответственно местоположение.

Предположительно можно добавить данные - курс доллара, погодные условия, knn до [1, n] соседям, расстояние от условного центра города или каким-либо другим образом оцененное местоположение, скользящее среднее

Диапазон времени  train: 6.10.2011 - 9.9.2016, test: 14.12.2011 - 4.9.2016, то есть тестовый период полностью лежит внутри тренировочного

Предположение - сеть активно развивалась последнии 5 лет, следовательно возможны случаи, когда у компании до определенного периода нет заказов, но это скорее всего неверно, так как данные более верояно брались из базы для компании, которая на тот момент существала и далее было выполнено простое случайное разбиение

Население, средння зп в городе, изменение температуры по сравнению с предыдущим днем, отклонение температуры от от среднего за несколько предыдущих лет

Попробовавть прологорифмировать признаки, перемножить

Среднее за год, среднее за конкретный месяц в году, среднее за конкретный день недель в году, без усреднения по филиаллам и с усреднением.

Попробовать выполнять постпроцессинг - так как каличество заказов целое число - округлять предикт в достаточно уверенных ответах [a, a+0.15], [a+0.85, a+1], a принадлежит Z

Добавить признаки -  давление атмосферы, средняя скорость ветра

### Добаленные признаки:

1) день недели
2) отсчет дней относительно начала года
2) бинарный признак выходных

### Ссылки на полезные материалы:
https://habrahabr.ru/post/264653/